Задачи

1. PageBean. Да се направи клас, който получава списък от елементи и го разделя на страници. Дефиниран е размер на страницата (pageSize) - по колко елемента от списъка се показват наведнъж.
Класът има следните методи:
  * next() - връща следващите няколко елемента от списъка;
  * previous() - връща предишните няколко елемента на списъка;
  * hasNext() - връща дали има следващи елементи;
  * hasPrevious() - връща дали има предишни елементи;
  * firstPage() - връща първата страница и я прави текуща;
  * lastPage() - връща последната страница и я прави текуща;
  * getCurrentPageNumber() - връща номера на текущата страница.
  * Допълнителни условия:
        * При стартиране на програмата да се показва първата страница от списъка чрез извикване на next().
        * Методите next() и previous() да могат да се извикват от конзолата.
        * Когато е показана първата страница (първите няколко елемента от списъка) и се извика метода previous () - да се изписва съобщение за грешка.
        * Ако последната страница на списъка е с по-малко от pageSize елементи и се извика метода next () да НЕ се получава грешка.
2. Да се направи клас, за обработване на думите в изречение. Трябва да се реализират следните функционалности:
Намиране на честотата на срещане на всяка една дума текста.
 * Пример:
      * За следния текст: "aa cc aa ff gg hh ff" трябва да се върне "aa: 2, cc: 1, ff: 2, gg: 1, hh: 1".
      * Намиране на буквата, която се среща най - често в дадено изречение.
 * Пример:
      * За следния текст: "Ники Илиев" трябва да се върне резултат "и", тъй като тя се среща 3 пъти.